nome do puzzle
melhor tempo
usuario

envolve o nome do puzzle com border estilo capsula
verifica se o user tem algum record. se tem coloca esse puzzle no topo da lista.

criação da variavel "seu melhor tem"
crie a variavel "seu melhor tempo". a variavel "seu melhor tempo" guarda o melhor tempo do user no puzzle. quando existir um valor em "seu melhor tempo" adicione ao final do item de lista do ranking respectivo- depois do nome do usuario que detem o record.se o nome de usuario que detem o record coincide com o usuario que está logado então substitui "seu melhor tempo: valor" por "Parabens, você detem o melhor tempo"

na tela #selection remova o texto que está agora na app bar e substitua pelo icone de "ranking" e icone de (menu", tres barras). neste momento a tela rankings é um modal da #home mas eu quero chama-la em outras paginas. acha melhor transforma-la em uma pagina independente?

Muita atenção para nao deixar resíduos do código antigo do modal de ranking, blocos incompletos, chaves ou colchetes fora do lugar, ou duplicação de widgets.